Brooklynska skela, 14. listopad.
Broj vojnika je manji nego zadnji put,
ali mornarica je još uvijek brojna.
Izbrojao sam 24 ratna broda u luci,
uključujući i jedan transportni...
Orao, brod Lorda Howea
sa 60 topova.
Ostalo su slabije naoružane fregate
i olupine.-Gosp. Woodhull.
Kopnena obrana na strani Brooklyna
uključuje...-Gosp. Woodhull! -Molim?
Traži vas dokumente.
Izvolite.
Kao što vidite, imam dopuštenje bojnika
Hewleta iz Setauketa da uđem u grad.
"Za studiranje prava", zar ne?
Uskoro će doći sljedeći brod,
pričekajte sa strane.
Ne znam zašto ovdje čekam, a
mogao sam malog usput umočiti.
Bojim se da ćeš malo pričekati s tim.
Molim te, moju torbu.
Malo mi je čudno ta zaštita do ovdje,
a biti ćeš sasvim sam u gradu.
Pitam se što stvarno namjeravaš
s tim svojim studiranjem.
Ne razmišljaj previše, naškodit
će ti. Daj mi torbu.
Da je satnik Simcoe ovdje...
Zapovijednik ti je Bojnik Hewlett,
a ne satnik Simcoe.
Predlažem ti da slijediš zapovijedi,
da ne završiš poput njega.
Molim vašu pažnju!
Izgleda da je pjesnik među nama.
Hoćemo li prekinuti svoje poslove
i uživati u njegovim stihovima?
Tako je, poslušajmo.
-"Recite mi"...
"Moram li se odreći svih užitaka
i zadržati nepromijenjen izraz lica?"
"Recite mi"...
"Hoće li ove osjećajne grudi
zauvijek biti u čvrstom čeliku?"
"Neće li neka lijepa djevojka
probuditi plamen i toplu čežnju?"
"Draga mladosti, odgovara Bog ljubavi,
potraži odgovor u Aninim očima."
Zaboga. Kakav si nered napravio.
Morat ćeš sve to iznova prepisati.
Ovo je stiglo za tebe, možda je
odgovor od tvoje istinske ljubavi.
Momci.
Bože, iscrpljen sam.
Trebali ste vidjeti tu curu.
S pohotnim grudima.
Znaš što mislim? Točno?
Onda sam joj pokazao svilu.
Rekoh, ima toga još.
Nikada nisam vidio ženu da
tako brzo spušta gaće.
Voliš čitati naglas? Pročitaj ovo.
"Nadležnoj osobi."
-To bi bio ti. Nastavi.
"Satnik John Simco je od ovog
trenutka oslobođen svi dužnosti,"
i obvezuje se pod hitno javiti
Bojniku, Johnu Andréu."
Pod hitno. To znači odmah.
Bojim se da neću moći završiti
današnje izvještaje.
Zaboga. Kakav si nered napravio.
Philadelphija
Franklin to zove armonika.
Mehanički stvara zvukove,
trljanjem mokrog prsta
po rubu vinske čaše.
Znači, unaprijedio je salonski trik.
Možda, ali ovaj trik je posveta
ljudskoj pameti i industriji.
Sjetite se njegovog štapa za
gromove, smještenog na krovu,
sigurno sprovodi energiju u zemlju.
A tek ove naočale, leće su odvojene,
omogućavaju gledanje blizu i daleko.
Možeš si uzeti tu kuću, John.
Nemam pojma zašto tako
vatreno cijeniš tog čovjeka.
Cijenim to što nije ograničen,
znatiželjan je i domišljat.
Sad se domislio dogovora s Francuskom,
a ova pobuna će prerasti u pravi rat.
Neće, ako se mene pita.
Evo i našeg pića.
-Odlično, dosta tog oduševljenja.
Želim izvještaj uz svoj Porto.
Počnite s krticom u pobunjeničkom
logoru, a to bi bio Charles Lee.
Priznajem, general Lee
je bio lak plijen.
Mogao bih ga iskoristiti, ali radije
bih krenuo na veću ribu.
Hvala ti, Abigail. To bi bilo sve.
Vjerujte mi, generale...
Shvatio sam da ne trebamo
suparnika Washingtonu,
već čovjeka koji ulijeva
povjerenje prijatelja.
U stvari, takva prijateljstva
mogu samo u ratu nastati.
A tko bi bio taj prijatelj?
Čovjek koji izaziva samo poštovanje
i divljenje. General Benedict Arnold.
Smiješno. Neočekivano.
Arnold je najbolji zapovijednik na
bojnom polju među pobunjenicima.
Točno, ali poput mnogih koji su
uspješni na bojnom polju,
njegove vrline su često proturječne
njegovim nedostacima.
Napr. Izvještaj mog agenta o ulozi
gosp. Arnolda u pobjedi kod Saratoge.
"Upravo smo dobivali bitku,"
"kad je Arnold, prisilno pod komandom
generala Gatesa, zatražio komandu."
Gates mu je naredio da ostane
u logoru, a Arnold je to odbio."
Taj čovjek je neposlušan.
Burgoyneov baksuz.
"Ignorirajući puščanu paljbu,"
osobno je poveo pobunjenike,
pretvarajući poraz u pobjedu."
Jadni Johnny Burgoyne,
rasturio ga je apotekar.
Ali, ima kvaka. Gates je preuzeo
sve zasluge za pobjedu.
A što je dobio Arnold?
Ranjen je u istu nogu, u koju je
već dvaput bio ranjen.
Potrajat će dok Arnold opet
krene u sljedeću bitku.
<Dovoljno da mu rana zacijeli...
Ali, i da mu taština naraste.
Pa, pretpostavljajući da je zreo za
preobraćenje, kako to izvesti?
Ja na to gledam kao na ples.
Upravo biram prikladnu glazbu.
Kada smo kod toga, ovaj tjedan je
bal u kući Edwarda Shippena.
Hoćete li doći? -Da, da.
Ali, to je ples, a ovo je rat.
Postoji razlika. -Vjerujte mi, generale.
Pobijedit ćemo uz pravog čovjeka.
Našeg čovjeka u srcu
neprijateljskog tabora.
York City.
Grad se promijenio.
Duboka korupcija je uzela danak.
To bi mi trebalo ići u korist.
Poznanik iz Oyster Baya
preporučio mi je skroman pansion.
Shvatio sam, da je vrijeme za
doručak u bilo koje vrijeme dobro
da bi se dobilo prenoćište
u ovoj zemlji.
Jutro.
Pitao sam se, da li bi mi mogli
tvrdo skuhati desetak ovih.
Desetak?
-Da, imam puno knjiga za čitanje.
To mi pomogne progurati ta
duga popodneva u knjižnici.
Hvala vam, gospodine.
Stanovnici grada izgledaju
umorno, na rubu.
Po mojoj procjeni, iznenadni
napad od 5,000 ljudi
mogli bi ih sve savladati
i završiti rat.
Izvolite, gosp. Woodhull.
-Hvala vam.
Zadnji put kada sam bio ovdje,
nisi mogao napraviti ni korak
bez spoticanja preko vojnika.
Sada ih ima nekolicina, čovjek se
jedva osjeća sigurno na ovim ulicama.
Gdje se svi skrivaju?
Bolje se držite svoje
kaše, gospodine.
Dovraga! Ne opet.
Mogu li nešto predložiti?
Teško bi to učinili i još gorim.
Moj otac me je sve vrijeme znao
rasplakati nad tom igrom,
dok nisam naučio par
trikova samo za sebe.
On će mi uzeti komad.
Žrtva za veće dobro.
Ja sam Kralj, ti nesretni gade.
Ne znam za nikakve vojnike,
ali ti mornari, kako kažete,
oni su na doku.
Mornarica?
Rade nove brodove preko
na zapadnoj obali.
Što to čini jako teškim za mene
da plasiram svoju robu na tržište.
Pa, klonit ću se zapadne obale.
Volim učiti u tišini. Sretno.
Hvala vam. I zabavite se
sa vašim knjigama.
Setauket
Kako lijepo vezeš.
Zar nije lijepo, Rachel?
-Da, jako.
Tako mi je drago što te je Mary
pozvala da nam se pridružiš.
Bila je to sugestija od
bojnika Hewletta.
Ja sam... ja sam pretpostavila da
je gđa. Strong previše zauzeta
da provede tako dugo
vremena s nama.
Ti jadnice. Sigurno si preopterećena.
Mogu samo zamisliti, kako je
teško biti napuštena od muža,
i prisiljena služiti kao konobarica u
konobi koju si prije posjedovala.
Nisam htjela zvučati podcjenjivački.
Pošten posao je pošten posao.
Nisam primila uvredu.
A što se tiče mog muža,
teško da mi nedostaje
živjeti sa izdajicom.
Svi muškarci su pobunjenici u srcu.
Treba jaka žena da ih usmjerava,
da bi ispravno razumijeli
svoje obaveze.
Ali je i naš teret.
Imala sam ideju sinoć.
Mislim da bi trebale organizirati
humanitarnu pomoć. -Pomoć?
Da opskrbimo obitelji vojnika,
koji su poginuli tijekom bitke,
kao što je jadni zastavnik Baker.
Kakve vrste opskrbe?
-Osnovne namirnice... brašno, sol,
dobra odjeća, Biblije, možda.
Ja mislim da je to odlična ideja.
Ipak, pitam se koliko daleko
će otići naš novac,
sa svime tako dragocjenim
ovih dana.
To je žalosno u vezi
tih jadnih vojnka.
Ali je više žalosno za nas, ako će
naše obitelji patiti zbog toga.
To bi mogao biti način
da rasteretite dušu.
Kao što svi znate, moj poslodavac,
gosp. DeJong je krcat novcem.
Čovjek je oličenje štedljivosti.
Zato on kupuje svoj rum
i namirnice od gusara.
Gusara? Misliš na pirate?
Gusari su odobreni od Britanaca,
kako bi pljačkali pobunjeničke
brodove, tako da je to legalno.
Mogli bi koristiti kontakte
od gosp. DeJonga,
i sa novcem kojeg bi uštedjeli,
troškovi humanitarne pomoći
od Mary, bili bi jako mali.
Ne odbravam da se
udružujemo s lopovima,
bez obzira kako oni sebe nazivaju.
Sigurno odobravaš pomoći
udovicama i siroćadi.
Onda je dogovoreno.
Dobar dan, dame.
Mary, da li je dostavljen
kakav paket za mene?
Kakva vrsta paketa?
-Željno iščekujem pošiljku
neke stvari iz Londona, koja
dolazi preko New Yorka.
Biti će dosta teško.
Nije još, ali ću pripaziti na to.
Hvala vam.
I jako mi je drago da vas vidim
u ovom cijenjenom
društvu, gđo. Strong.
Hvala vam, Bojniče.
Jako mi je drago što sam ovdje.
Izgleda da Anna ima
tajnog obožavatelja.
Dobar dan.
Jesi li vidjela bojnika Andréa?
Ne, žao mi je. Bila sam na tržnici.
-Želio sam znati kada će me primiti.
Već čekam sat vremena.
Saznat ću to, gospodine.
Setauket.
Od tamo te poznajem.
Radila si kod gđe. Strong.
Reci mi, nedostaje li ti Long Island?
Ne, gospodine. Sretna sam ovdje.
Meni da.
Mogu zamisliti čak i sada
u svojoj glavi.
Zadnji put kada smo se sreli, uboli
ste čovjeka u vrat nožem za večeru.
Neprijateljskog špijuna za kojeg
sam se nadao da je dvostruki.
Vaše ponašanje je bilo divljačko.
Bilo je to isto divljaštvo, očito,
koje vas je dovelo na vojni sud.
Hvala vam, gospodine. Nema potrebe
da me podsjećate na tu noć.
Još je uvijek svježa u mojim
mislima. Ali... da.
Moram priznati da se pitam, zašto
ste me dovukli danas ovdje?
Kraljičinim Rangersima
nedostaje zapovijednik.
Zadnji ubojiti divljak koji je imao
taj posao, napustio me je,
tako da trebam novog.
Nekoga da zauzda te ljude,
i da ih pripremi za specijalnu
misiju koju planiram.
Degradacija?
Kraljičini Rangersi su provincijalne
snage, zar ne? -Ne dirajte to.
Ako prihvatim taj položaj, više
neću biti kraljevski časnik.
Zadržati ćete svoj čin, satniče.
Ali ne i svoju uniformu.
A s rizikom biti plaćenik,
zamišljam da će se i moja
plaća smanjiti.
Zar bi se radije vratili
u povjerenstvo?
Nudim vam zadnju šansu
za uskrsnuće.
Pretpostavljam da to ovisi
kako na to gledate.
Izgleda mi tako, da se ubojiti divljaci
mogu kupiti na svakom ćošku,
dok oni koji zapovijedaju
tim ubojitim divljacima,
jako su rijetka vrsta.
-Što želite?
Dok mi čekamo tu specijalnu misiju,
mogu li smjestiti Rangerse
gdje ja izaberem?
Imate brod na raspolaganju,
tako da, dok god mogu brzo do vas,
to neće biti nikakav problem.
Onda me smatrajte da sam
vam na raspolaganju.
Već jesam. Možete odmah otići.
Oh, i sretno vam s novim ljudima.
Rogers ih je trenirao da mrze Britanske
časnike, čak i više nego pobunjenike.
Pretpostavljam da ću ih
morati šarmirati.
Hvala vam, bojniče.
Reći ću tvojoj bivšoj gazdarici
da si sretna ovdje.
Odvratan čovjek.
Ali otužno je da ponekad takav
čovjek može poslužiti svrsi.
Abigail? Željela si nešto?
Gospodine, kupila sam ovo na tržnici
sa novcem koji mi plaćate.
To je za mog sina.
Nikada nije imao nešto tako lijepo.
Nadala sam se... -Ne reci ništa više.
Dat ću to odmah poslati sa jahačem
koji nosi poštu u New York.
Hvala vam, gospodine.
Odmah ću to zamotati.
Listopad, 16-ti
Dojava mojeg kolege podstanara
se pokazala osnovanom.
Teške pomorske aktivnosti
na zapadnoj obali.
Topovi su postavljeni u liniju.
4 kilogramske kugle
na ratnom brodu,
i 2,7 kg težina kugle
na zidininama.
Listopad, 17-ti
Južni dok.
Dvije fregate, 32 topa
za alarmiranje,
i 28 topova na Sybil, koja je
usidrena kod Peck's Slipa,
zajedno s 18 topova
na Sloop Tobagu.
General Howe je možda
odveo većinu vojske,
ali je ostavio ovdje
svoje plaćenike.
Hessians, 60 metara.
Još topova u liniji.
Desetak brodova sa 10 kilogramskim,
i još polovica od toga sa 7 kilogramskim.
Ulica Canal. Jame su
iskopali svakih 45 metara,
90 ili 100 cm duboke,
i sve poredane u ravnini.
Nema sumnje da bi to jako naštetilo
ljudima koji bi išli u noćni napad.
Nekoliko teglenica usidrena
kod Old Slipa.
Osigurani su lancima na usponu,
da drže splavove podalje.
Dobar dan tamo.
-Oh, pardon.
Ovo nije... vaša soba je sljedeća.
Da li...
Da li nešto nije u redu sa jajetom
kojeg sam za vas skuhao?
Ne, ja samo...
Volim da su jaja topla.
Tko je to?
Bojnik Hewlett.
Gđo. Strong.
Bojao sam se da bi moglo biti previše
kasno, ali sam onda vidio svjetlo.
Kako vam mogu pomoći, bojniče?
Zaprimio sam pošiljku od bojnika
Andréa iz Philadelphije.
Vjerujem da je to još jedan poklon
od vaše bivše služavke svom sinu.
Cicero sada spava, ali sam sigurna da
će biti jako uzbuđen što je to dobio.
Mislio sam da vam ovo osobno
donesem, zato što imam vijesti
za koje mislim da vam bude
drago da čujete. -Da?
Vidjevši vas sa društvom od
gđe. Woodhull, shvatio sam
kako je ovo jako teško
iskušenje sigurno za vas.
Prisilno istjerani iz svog doma,
i u nemogućnosti sudjelovanja
u običnom životu grada,
i to sve zbog izdaje čovjeka,
čije ime ćete morati vući iza
sebe kao brodsko sidro.
Dakle, vidio sam suca.
A on ne vidi zapreku da
vam osigura razvod.
Razlog može biti dezerterstvo.
Nisam još to uzela u obzir,
ali evo, dopustite meni...
Jedina odredba je, da bi to moglo
potrajati više od godinu dana.
I tako u međuvremenu, mislio sam
da bih vam mogao izreći prosidbu.
Prosidbu?
Naravno da ne mislim u
formalnom smislu te riječi?
Ja... mislio sam da bi
možda bili tako otvoreni
za uspostavu prijateljstva.
Potpuno platonski, naravno.
"Platonski"?
-Da, zbog ideala Platona,
koji se pripisuju njegovim osjećajima
prema proročici Diotima.
Osjećaje koje je imao,
neometano na bazi Erosa,
bio je sigurniji način
motrenja Božanstva.
Bojniče.
Da.
Da, naravno.
Nisam mislio pretpostavljati.
Laku noć.
Bojniče.
Abigailin poklon.
Da, kako budalasto od mene.
Laku noć.
General Lee je izdajica.
Kuća Shippenovih, Philadelphija
Dašak civilizacije.
Zašto? Skoro me podsjeća na Pariz.
-London.
Recite mi nešto o našem domaćinu,
u slučaju da moram pričati s njim.
Shippenovi su krema
Philadelphijskog društva.
Ovaj bal je njihov način
izražavanja dobrodošlice.
Dakle, očito ne može biti
sumnje o njihovoj lojalnosti?
Zapravo, to je malo nejasno.
Sudac Shippen ima suprotan odnos
prema Kraljevskom autoritetu,
barem kada je oporezivanje u pitanju.
A isto tako je prošle godine bio
protiv Pennsylvanijskog ustava.
Možda zato, što je prijetio svojim
autoritetom isto toliko koliko i Kruna.
Pa, da li je taj čovjek onda
za nas, ili je protiv nas?
Obitelji poput Shippenovih, zamislite
da su iznad nas, gospodine.
Pa, iznad vas, možda.
A opet, sa takvom kosom,
koja izgleda poput tornja.
Pravo je čudo da se ne sruši.
Tko je...
-Margaret Shippen, najmlađa kćer.
A što se tiče visokog valjka,
to je najnovija moda.
Izgleda mi nekako francuski.
Oh, eno Cornwallisa.
Ne mogu odoljeti prilici da
podbodem Charliea
o tome kako ga je Washington
prevario kod Trentona.
Zadovoljstvo mi je, poručniče.
Isto tako, gospođice Shippen.
Istog trenutka kada vas vidjeh, moje
srce je poletjelo na vašu uslugu.
Da li citirate Shakespearea
svim damama?
Samo onoj, koja mi može
zažariti oluju u mom srcu.
Mislim da ne mogu za
one dobro izvježbane.
Barem ne ljube u kontinentalnom stilu.
Kroz poremećaj visokog društva
je već dosta jadni Freddy
prošao za jedan dan.
Pazi se, Peggy. Preplašit ćeš
sve slobodne muškarce.
Ona je u pravu. -To je zato jer su
Becky svi muški prihvatljivi.
Mislim, da kada budemo u njenim
godinama, osjećat ćemo isto.
Hvala, Becky.
-Nema na čemu, Becky.
Kada budem u godinama gđice. Redman,
očekujem da ću već imati drugog muža.
Jesi li ikada romantična.
Ali bi prvo trebala pronaći broj jedan.
A koga bi ti izabrao, Freddy, iz ovog
bazena previše željnih kandidata?
Mislim da ovisi o onome
što se traži u čovjeku.
Da sam ja Peggy,
izabrao bih nekog
visokog i poletnog.
Možda nekog sa elegantnom
malom pletenicom.
Onda opet, siguran sam da naša Peggy
nije imuna na takav površan poticaj.
Zašto, Peggy, nije ti se ni nasmiješio.
Čovjek koji je imun na šarm
Margaret Shippen.
Do čega je svijet došao?
-Izgleda da je ipak više Freddyev tip.
Jedan kojeg mogu sanjati.
Tvoje je djeljenje, Becky.
Godine prije ljepote.
-Mladost prije mudrosti.
Ja ću dijeliti.
Što sada radi taj pakleni čovjek?
Ubija raspoloženje, očito.
Ne baš, očito.
Bojnik John André na usluzi, dame.
Koje to usluge nudite, bojniče?
-Pa ples, naravno.
Mogu li imati to zadovoljstvo?
Mogu li imati to zadovoljstvo,
gospođice Franks?
Generale, čula sam glasine
da možete voditi u minuetu tako
stručno kao što i zapovijedate.
Da li je to istina? -Možda. Ali, da li bi
vaš otac to dopustio gđice. Shippen?
Da li vam je potrebna
njegova suglasnost?
Mislila sam da ste najveći autoritet
u ovoj prostoriji, ako ne i u gradu.
Bojnik André.
-Gospođice Shippen.
Dakle, znate moje ime nakon svega.
Poznajem vašu obitelj jako dobro.
Nekog od njih uostalom.
A ja ne znam ništa o vama.
Osim možda što ste pitali
moju prijateljicu za ples,
u pokušaju da potaknete ljubomoru.
Da li stvarno mislite, da se žene
tako lako izmanipuliraju?
Pa, plešemo, zar ne?
Postoji tanka linija između
samopouzdanja i bahatosti, bojniče.
Siguran sam da ćete mi
reći kada je prijeđem.
Rezervirala sam osudu.
Ipak, zašto ne ciljate izravno
na ono što mislite za kasnije?
Kada sam vidio kako ste odbili druge,
znao sam da moram pribjeći strategiji.
Ako vam ne potaknem ljubomoru,
onda ću barem vašu znatiželju.
Volite igrati igre, zar ne?
-Kao i vi.
Možda je ovo igra za muškarca,
ali za ženu, ulozi su jako stvarni.
Čak i za vrlo lijepu mladu ženu?
-Ženski mamac je kada kaže "ne."
Ali, bez obzira koliko je lijepa, ona
ne može stalno govoriti "ne",
ili će završiti kao moja jadna Becky,
stara cura sa 26 godina.
Možda ste osvojili ovaj ples, bojniče,
ali tko kaže da će biti drugog?
Je li ovo sudbina svakog čovjeka,
da padne pod vašu čaroliju?
Jedan vrtlog okolo po plesnom
podiju, a zatim zaborav.
Koliko drugih mislite da je bilo?
Neću nasumice pogađati, ali sam
siguran da ste zabavili
neke pobunjeničke časnike,
prije nego smo mi stigli u grad.
Više tolerirali nego zabavljali.
Što je sa onim nitkovom, koji nam je
zadao toliko problema kod Saratoge?
Benedict Arnold.
Čuo sam da je jednom
ostao u vašoj kući.
Kada sam imala 14 godina.
Da su moje oči sudac,
pretpostavljao bih da on još
uvijek misli na vas.
Mislite?
Pitam se, koje igre sada igramo?
Boccheriniev minuet.
Mogu li zatražiti još jedan ples?
Samo jedan, možda.
Nećete doručak?
Platili ste za njega.
Ne. Bojim se da ne mogu.
Dug put natrag.
Bolje da idem svojim putem.
Što kažete na malo kruha za put?
Dobro.
Da vidimo.
Izvolite.
Studij prava je dobro počeo?
-Nadam se.
Stvarno nije meni da sudim.
-Za čovjeka koji je zauzet knjigama,
zadobili ste dosta sunčevih opeklina.
Stare navike, pretpostavljam.
Bio sam farmer, prije nego
što sam se primio zakona.
Mislio sam, zašto da potratim
cijeli dan u zatvorenome,
kada bih mogao biti vani i
ponavljati naučeno. Hvala vam.
Imao sam ugodan boravak.
I očekujem da ću se ubrzo vratiti.
Izgledate kao mačak koji je pojeo kremu.
-Mislim da se zakon slaže sa mnom.
Drago mi je da je netko uživao.
Pa, nastavite sanjati o svojem
svetom tlu, gosp. Eastin.
Jednog dana ćete biti nagrađeni.
Pričekajte tamo. Moram prvo
vidjeti vaše torbe.
Tako je.
Izvolite.
Što je ovo?
Ručak.
-Da vidim.
Ako morate.
Izgleda kao da je netko opljačkao
kokošinjac. -Mogu li uzeti par?
Poslužite se.
Samo izbjegavajte one smeđe, ipak.
One su malo kisele.
Koje smeđe? U redu, onda.
Možete ići.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Mislim da sam nešto ostavio u sobi.
Ne želim riskirati da nas uhvate
nakon mraka. Hej!
Već ste se vratili?
-Da.
Mislim da sam nešto ostavio u sobi.
Već sam je dalje iznajmio.
Ne izgledate dobro, gospodine.
Izvolite. Još uvijek vam
dugujem doručak.
Ovo nisam naručio.
Znam, niste se držali
svoje kaše, zar ne?
Pitao sam se, da li bi mi mogli
tvrdo skuhati desetak ovih?
Što kažete za malo kruha za put?
Dobro.
Bilo je tvrdo kuhano.
Ovo ima bolji okus.
Nisam vam ga mogao poslužiti.
Zašto ste ga onda i uzeli
na prvom mjestu?
Biste li radije da sam to
poslužio onom gospodinu?
Izvinite, ja... nikada nisam
čuo vaše ime.
Prezime je Townsend.
Robert Townsend.
I nije me briga ako vas više
ikada ovdje vidim.
Pennsylvanija
Hej, dečko.
Dečko.
-Ne zovem se dečko.
Nazivaš me lažljivcem, dečko?
Oh, da, to je Aak...
Aak-in-balls, zar ne?
Akinbode.
Ljubimci majmuni od bojnika Rogersa.
Ti i taj indijanac.
Koje je bilo njegovo vražje ime?
-Awass-hole.  -Awass-hole.
Aak-in-balls i Awass-hole, to je točno.
Samo što je Indijanac otišao
kada je i Rogers.
Ali, ti si još uvijek ovdje.
Zašto si ovdje, dečko?
Ja sam zaradio svoje mjesto
kao i ostatak vas.
Točno.
Dobar si sa štapovima.
Uzmi ga.
Hajde.
Da vidimo, da li ćemo dodati
tvoj skalp prijateljima ovdje.
Hajde, Cager.
Pa, što to imamo ovdje?
Ako idete za Philadelphiju,
okrenite se glavom prema rijeci
i nastavite desno. -Hvala vam.
Ali, ja sam točno ovdje
gdje bih trebao biti.
Ja sam satnik John Graves Simcoe,
i ja sam novi zapovjednik po
naređenju bojnika, John Andréa.
Imate lijepu kapu,
Vaše Gospodstvo.
Ali bi moglo biti malo prljavo
tamo gdje idemo.
Vjerujte mi,
nemam baš velike želje voditi
pokrajinske snage,
kao što i vi služiti pod
kraljevskim časnikom.
Ja sam dobio svoja naređenja,
a vaše je da poslušate moja.
Ako to učinite, obećavam
vam da ću vas oblikovati
u najbolju laku pješadiju u zemlji.
Sada...
Dignite se i poredajte se u vrstu.
Ja mislim da oni kažu, satniče,
tako što ne govore ništa,
zašto bi trebali slušati kicoša
sa smiješnom kapom?
Dakle, vi već sve znate što
se može znati o borbi.
Više nego ti, maslačku.
Onda me ubij, ako možeš.
Vidim da brinete o posljedicama.
Ali, tko će ikada saznati
o svemu ovdje?
Mogli bi me ubiti, i staviti moje
tijelo u neku životinjsku jazbinu,
i reći da me niste nikada vidjeli.
To je naravno, ako me možete ubiti.
Hvala vam.
Još jedna za vašu kolekciju.
Sada, dakle, gdje smo stali?
Ne!
Moja nadanja su, naravno, da se
ova lekcija ne treba više ponavljati.
Sada, hajde da probamo
ovo ponovno.
Poredajte se u vrstu.
Prijevod : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje